La resolución del 8 Puzzle se realiza a partir del algoritmo de búsqueda A*.

Este algoritmo A* es un algoritmo de búsqueda informada en grafos, guiado por una función heurística.
Utiliza una función de evaluación para reconocer el camino más corto y eficiente para alcanzar la meta definida.

Para poder ejecutar el programa/fichero escrito en Python, asegúrese de tener instalado Python 3 (este mismo fue implementado en Python 3.8.2),
y correrlo en una consola o línea de comandos.

Para ejecutarlo deberá ubicarse en el directorio donde se encuentra el fichero '8Puzzle.py' y ejecutar en línea de comandos:

    python3 8Puzzle.py --startrow 1 2 3 8 0 5 7 4 6 --goalrow 1 2 3 8 0 4 7 6 5

En donde:
    --startrow -> es el argumento que define el estado inicial (o tabla inicial) del puzzle a resolver. Deberá escribirlo fila por fila (de 3 en 3), separado por espacios.
    --goaltrow -> es el argumento que define la meta (el resultado en tabla que se desea)
    python3  -> Hace referencia al intérprete de python que utilizará para ejecutar el fichero. Asegúrese de tenerlo instalado.
    8Puzzle.py -> Es el nombre del fichero que desea ejecutar.

* Como dato adicional, menciono que el resultado se mostrará desde abajo hacia arriba.
    Es decir, se mostrará desde la tabla meta hacia la tabla de inicio, mostrando además los movimientos que se hicieron.